1)	Nome, sobrenome e cargo no INTS
Lucas Neves, Estagiário

2)	Qual foi a sua função junto ao projeto do metaverso?

Ao me aprofundar nos estudos sobre o metaverso conheci o Gather.
Esta ferramenta foi adotada por várias empresas devido ao cenário de pandemia e com isso a grande adoção ao sistema de trabalho Home Office.
Levei está idéia, primeiramente, para o meu setor e como os feedbacks dos meus colegas foram muito positivos
levamos esta idéia para a gerência que também amou a ferramenta e concluiu que ela se encaixaria perfeitamente ao momento que estamos passando.

3)	Quais foram as principais dificuldades encontradas durante a execução?

A execução foi bem tranquila, a única dificuldade foi um pouco de resistência de alguns colaboradores em utilizar a ferramenta que é normal
em qualquer implantação, ainda mais sendo uma tecnologia recente que pouca gente conhecia.

4)	Como você visualiza o metaverso no futuro?

Acredito que cada vez mais esta tecnologia será adotada no meio corporativo e com ambientes cada vez mais realistas e integrados.

5)	Poderia dar dicas para o colaborador que vai começar a usar o ambiente virtual ?
Seguir as regras da sala da sala como por exemplo: quando estiver em horário de almoço ir para copa, assim sendo, seus colegas saberão que você está ausente.
Tirando as regras, uma outra coisa seria se permitir a conhecer a plataforma que é muito legal e que permite a gente a ter interações como se estivessemos presencialmente reunidos.

